Salut,
sunt Robert și mai mulți
dintre voi m-ați întrebat cum
ați putea modifica rețeta de
la crema la melasa pentru a o
face cu fructe?
Câtorva,
v-am răspuns
așa pe feisbuc,
pe unde am putut
da,
m-am gândit că ar fi bine să
fac și un video
despre cum facem noi melasa
de fructe
să rămână documentat.
Așa că
astăzi asta vom face în
America,
ca cu
afine.
OK,
deja la melasa cu fructe.
Eu am ales
special afine pentru că cred
că o să obținem o culoare
super super faină.
Rețeta e în principiu aceeași,
doar două modificări.
O să facem
prima modificare.
În loc de 200 de grame de
lapte o să folosesc 200 grame
de piure de
afine.
În cazul meu,
și le-am încălzit tot așa
până la punctul de fierbere.
Adaug 5 grame de gelatină
hidratate în 25 de grame de apă
și amestec bine să se dizolve.
A doua modificare este că
am topit ciocolata și voi adăuga
piureul de fructe în
ciocolata topită
și pentru început se amestecă
cu un tel să se integreze.
După care vin,
bineînțeles, cu
mixerul vertical și mă asigur
că e
super omogenizată crema.
Iar la final 400 de grame de
frișcă rece.
Voi transfera crema într-un
bol și o voi acoperi cu folie
alimentară.
Și bineînțeles,
ca și la cealaltă,
n-am placa
de ciocolată albă sau de
fistic sau ce-o fi.
Va trebui să stea peste noapte
la frigider
A ieșit o culoare super,
așa cum am anticipat.
Mulțumesc mult că v-ați uitat.
Aș vrea să mulțumesc
membrilor canalului și
susținătorilor de pe patroni
pentru tot sprijinul pe care
mi-l oferă.
Asta a fost rețeta de la
Malaxa de fructe.
Ne vedem la următoarea!
Papa.